Repository: LibanHas/bookroll-usage-analysis
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: LEAF School & Dashboard
ja: LEAF スクール & ダッシュボード

source: Home
ja: ホーム

source: Courses
ja: コース

source: Browse courses organized by categories
ja: カテゴリー別にコースを閲覧する

source: Clear
ja: クリア

source: Details
ja: 詳細

source: No courses in this category
ja: このカテゴリーにコースがありません

source: No courses match your search
ja: 検索に一致するコースがありません

source: Course Not Found
ja: コースが見つかりません

source: The requested course could not be found.
ja: リクエストされたコースが見つかりませんでした。

source: Return to Course Categories
ja: コースカテゴリーに戻る

source: Basic details about the course
ja: コースの基本情報

source: Open in Moodle
ja: Moodleで開く

source: Start Date:
ja: 開始日：

source: End Date:
ja: 終了日：

source: Created:
ja: 作成日：

source: Activity metrics for this course
ja: このコースのアクティビティ指標

source: Some statistics may be unavailable at the moment.
ja: 一部の統計情報は現在利用できない場合があります。

source: Instructors for this course
ja: このコースの講師

source: No teachers assigned to this course
ja: このコースに割り当てられた教師はいません

source: Keywords
ja: キーワード

source: Top keywords from student highlights in this course
ja: このコースの学生のハイライトからのトップキーワード

source: Keyword Cloud
ja: キーワードクラウド

source: Frequency
ja: 頻度

source: Keyword
ja: キーワード

source: Relevance Score
ja: 関連性スコア

source: About Keyword Extraction
ja: キーワード抽出について

source: These keywords are extracted from student highlights using natural language processing. The system analyzes what students highlight to identify important concepts and terms.
ja: これらのキーワードは、自然言語処理を使用して学生のハイライトから抽出されます。システムは学生がハイライトした内容を分析して、重要な概念や用語を特定します。

source: Frequency: Number of times this keyword appears in student highlights
ja: 頻度：学生のハイライトでこのキーワードが出現する回数

source: Relevance Score: How relevant the keyword is to the course content (higher is better)
ja: 関連性スコア：キーワードがコースの内容にどれだけ関連しているか（高いほど良い）

source: No keywords found for this course. Students may not have highlighted content yet.
ja: このコースのキーワードが見つかりません。学生がまだコンテンツをハイライトしていない可能性があります。

source: Most active to least active students based on highlights and interactions
ja: ハイライトと相互作用に基づく最もアクティブな学生から最も非アクティブな学生まで

source: About Student Activity Metrics
ja: 学生活動指標について

source: This chart shows student engagement levels based on their interactions with course content. Students are classified as active (with interactions) or absent (enrolled but no interactions).
ja: このチャートは、コースのコンテンツとの相互作用に基づいて学生の関与レベルを示しています。学生はアクティブ（相互作用あり）または欠席（登録済みだが相互作用なし）に分類されます。

source: Activity Count: Total number of tracked interactions per student
ja: アクティビティ数：学生ごとの追跡された相互作用の総数

source: A count of zero indicates a student who is enrolled but has not accessed course content
ja: ゼロのカウントは、登録済みだがコースのコンテンツにアクセスしていない学生を示します

source: Saikyo Junior high school
ja: 最強中学校

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Total Students
ja: 生徒総数

source: 07 Days
ja: 7日間

source: Total Courses
ja: コース総数

source: Total Contents
ja: コンテンツ総数

source: Active Students
ja: アクティブな生徒

source: Daily Active Students
ja: 日別アクティブ生徒

source: This Year
ja: 今年

source: This Month
ja: 今月

source: Daily Activities
ja: 日々のアクティビティ

source: Most Active Contents
ja: 最もアクティブなコンテンツ

source: See all
ja: すべて表示

source: Content Name
ja: コンテンツ名

source: Activities
ja: アクティビティ

source: Most Highlighted Content
ja: 最もハイライトされたコンテンツ

source: # of Highlights
ja: ハイライト数

source: Most Memoed Content
ja: 最もメモされたコンテンツ

source: # of Memos
ja: メモ数

source: Most Active Students
ja: 最もアクティブな生徒

source: Student Name
ja: 生徒名

source: login image
ja: ログイン画像

source: Welcome back!
ja: おかえりなさい！

source: All students activity dashboard.
ja: すべての生徒のアクティビティダッシュボード。

source: Sign In
ja: サインイン

source: Welcome Back! Log in to your account
ja: おかえりなさい！アカウントにログインしてください

source: OR
ja: または

source: icon
ja: アイコン

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン

source: Continue with Apple
ja: Appleで続ける

source: Don't have an account yet?
ja: アカウントをお持ちでない方

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Teachers
ja: 教師

source: Students
ja: 生徒

source: Help
ja: ヘルプ

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Support
ja: サポート

source: All Support
ja: 全てのサポート

source: Create Support
ja: サポートを作成

source: Logout
ja: ログアウト

source: Adjust Configurations
ja: 設定を調整

source: Transform your space to reflect your personality!
ja: あなたの個性を反映するスペースに変更しましょう！

source: Theme Mode
ja: テーマモード

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Theme Card Style
ja: テーマカードスタイル

source: Square
ja: 四角

source: Round
ja: 丸

source: Theme Layout Width
ja: テーマレイアウト幅

source: Full Width
ja: 全幅

source: Container
ja: コンテナ

source: Reset
ja: リセット

source: Search and view contents by activity
ja: アクティビティによるコンテンツの検索と表示

source: Search by content name...
ja: コンテンツ名で検索...

source: Search
ja: 検索

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Search and view students by activity frequency
ja: アクティビティ頻度による生徒の検索と表示

source: Search by student name...
ja: 生徒名で検索...

source: Search and view contents by highlighting frequency
ja: ハイライト頻度によるコンテンツの検索と表示

source: Search and view contents by memo frequency
ja: メモ頻度によるコンテンツの検索と表示

source: Live Activity Timeline
ja: アクティビティタイムライン

source: This live view enables seamless monitoring of students' real-time activities and actions.
ja: このライブビューでは、生徒のリアルタイムの活動や行動をシームレスにモニタリングできます。

source: Current Activity Duration:
ja: 現在のアクティビティ時間：

source: View Live Activities
ja: アクティビティをライブで表示

source: About
ja: 概要

source: Email
ja: メール

source: Last Access
ja: 最終アクセス

source: Sub Content
ja: サブコンテンツ

source: Active Courses
ja: アクティブなコース

source: Archived course
ja: アーカイブされたコース

source: Accessed Contents
ja: アクセスしたコンテンツ

source: Quiz Answers
ja: クイズの回答

source: Enrolled Courses
ja: 登録済みコース

source: Course title
ja: コースタイトル

source: Category
ja: カテゴリー

source: Action
ja: アクション

source: View course
ja: コースを表示

source: Recently Visited Courses
ja: 最近閲覧したコース

source: Students list
ja: 生徒一覧

source: All Students Here
ja: 全生徒一覧

source: Search...
ja: 検索...

source: Name
ja: 名前

source: Archived Courses
ja: アーカイブされたコース

source: Status
ja: ステータス

source: Online
ja: オンライン

source: Offline
ja: オフライン

source: No students found
ja: 生徒が見つかりません

source: Teacher list
ja: 教師一覧

source: All Teacher Here
ja: 全教師一覧

source: Total Course
ja: コース合計

source: instructor
ja: 教師

source: No teachers found
ja: 教師が見つかりません
